# Новостной форум

Это приложение представляет собой новостной форум на Django, где автор может создавать, редактировать и удалять свои посты, а пользователи могут комментировать эти посты.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер:

```
git clone https://github.com/mixa-oxrannik/my-blog.git
```

2. Перейдите в директорию проекта:
```
cd djangogirls/mysite
```
3. Установите необходимые зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```

4. Создайте базу данных:
```
python manage.py migrate
```

5. Создайте суперпользователя:
```
python manage.py createsuperuser
```

6. Запустите сервер:
```
python manage.py runserver
```

7. Откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:8000/.

## Функции

### Автор

Для написания постов автору нужно авторизоваться перейдя по ссылке "Login" и введя в предоставленой форме свои данные суперпользователя
- Авторы могут создавать новые посты, добавлять их в черновик, публиковать, редактировать и удалять.
- Для создания поста автор должен перейти по ссылке "+" в шапке сайта, где он сможет создать запись, заполнив соответствующие поля.
- Пост, созданный автором, сначала сохраняется в черновике. Автор может редактировать его и публиковать, когда будет готов. Список черновиков можно посмотреть в шапке сайта под названием "Drafts"  
- Автор может удалить свой пост, или редактировать его перейдя к опубликованному посту по ссылке "News" или черновику по ссылке "Drafts".

### Пользователи

- Пользователи могут просматривать опубликованные посты и комментировать их.
- Для добавления комментария пользователь должен зайти на страницу поста и нажать кнопку "Add comments".

